Repository: wrxxnch/better-mineclonia
Catalog: mods/ITEMS/mcl_candles/locale/poconvert/*.po
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

source: A candle is a block that emits light when lit with a flint and steel. It comes in the sixteen dye colors. Up to four of the same color of candle can be placed in one block space, which affects the amount of light produced.
zh_hans: 蜡烛是用打火石和钢点燃后发光的块状物。有十六种颜色。在一个积木空间中最多可以放置四根同色的蜡烛，这将影响蜡烛发光量。
zh_hant: 蠟燭是一種可以點燃的方塊，點亮後會提供照明，並可以染色。一個方格最多可以放入四支同色蠟燭，越多越亮。

source: Candle
ja: キャンドル
zh_hans: 蜡烛
zh_hant: 蠟燭

source: Lit Candle
ja: キャンドルライト
zh_hans: 点燃蜡烛
zh_hant: 明燭

source: Cake
ja: ケーキ
zh_hans: 蛋糕
zh_hant: 蛋糕

source: Black Candle
ja: 黒色のキャンドル
zh_hans: 黑蜡烛
zh_hant: 黑色蠟燭

source: Blue Candle
ja: 青色のキャンドル
zh_hans: 蓝蜡烛
zh_hant: 藍色蠟燭

source: Brown Candle
ja: 茶色のキャンドル
zh_hans: 褐蜡烛
zh_hant: 棕色蠟燭

source: Cyan Candle
ja: 青緑色のキャンドル
zh_hans: 蓝绿蜡烛
zh_hant: 青色蠟燭

source: Green Candle
ja: 緑色のキャンドル
zh_hans: 绿蜡烛
zh_hant: 綠色蠟燭

source: Grey Candle
ja: 灰色のキャンドル
zh_hans: 灰蜡烛
zh_hant: 灰色蠟燭

source: Light Blue Candle
ja: 空色のキャンドル
zh_hans: 淡蓝蜡烛
zh_hant: 淺藍色蠟燭

source: Light Grey Candle
ja: 薄灰色のキャンドル
zh_hans: 淡灰蜡烛
zh_hant: 淺灰色蠟燭

source: Lime Candle
ja: 黄緑色のキャンドル
zh_hans: 酸橙蜡烛
zh_hant: 淺綠色蠟燭

source: Magenta Candle
ja: 赤紫色のキャンドル
zh_hans: 品红蜡烛
zh_hant: 洋紅色蠟燭

source: Orange Candle
ja: 橙色のキャンドル
zh_hans: 橘黄蜡烛
zh_hant: 橙色蠟燭

source: Pink Candle
ja: 桃色のキャンドル
zh_hans: 粉蜡烛
zh_hant: 粉紅色蠟燭

source: Purple Candle
ja: 紫色のキャンドル
zh_hans: 紫蜡烛
zh_hant: 紫色蠟燭

source: Red Candle
ja: 赤色のキャンドル
zh_hans: 红蜡烛
zh_hant: 紅色蠟燭

source: White Candle
ja: 白色のキャンドル
zh_hans: 白蜡烛
zh_hant: 白色蠟燭

source: Yellow Candle
ja: 黄色のキャンドル
zh_hans: 黄蜡烛
zh_hant: 黃色蠟燭
